Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sayang.
Dia masih hidup.  Dia belum mati.
Mari kita tabrak dia.
Ini adalah mobil yang
hampir menabrak mereka!
Keluar dari mobil!  Keluar!
Keluar.
- Paman, kita harus keluar dari sini.
Paman, ayo pergi.  - Keluar.
Saya bersyukur kepada Sri Krishna
karena Gungun baik-baik saja.
Mohan, ayo pulang.
Kami harus mempersiapkan
kompetisi di rumah.
Karena kita pasti menang.
Dan ingat.
Bersama-sama, Radha dan Mohan dapat...
Atasi masalah apa pun.
Benar?  - Tentu saja!
Ayo pergi.
Anda tidak akan pernah bisa
untuk berpartisipasi dalam
kompetisi yang sangat Anda sukai.
Saya bahkan tidak
akan segan-segan
membunuh Gungun
untuk memastikan hal itu.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Ya.  Kami baik-baik saja.
Apakah kamu terluka?
Saya menjadi lebih terluka saat bermain.
Paman, rahasiakan
kecelakaan ini.
Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Aku berjanji, sayang.
Damini tidak akan mengampuni
kita jika Gungun tidak mati.
Kita harus melakukan apa pun
untuk menjadikan hari ini
sebagai hari terakhir hidup Gungun.
Mengapa saya mempekerjakan Anda?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Dan paman, kamu...
- Dia... Dia sedang mengemudi.
Apa?  Jangan lihat aku.
Tampar dia lagi.
Jika Radha dan Mohan berpartisipasi
dalam kompetisi pameran buku,
maka tidak ada yang bisa
menghentikan mereka untuk menang.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mereka akan hancur
jika Gungun mati.
Bu, kenapa lama sekali?
Aku datang, sayang.
Bersabarlah.  Lihat ini.
Mari kita lihat apa
yang dilakukan keluarga
miskin Trivedi untuk
mengatur sejumlah Rs 500.000.
Mari kita lihat.
Terima kasih!
'Kenapa kamu tidak pernah mendengarkan?'
Bagaimana kita mengatur uang sebanyak itu?
Karenamu, aku juga kehilangan
akal karena kegembiraan.
Apa perlunya melakukan semua itu?
Apalagi mengikuti kompetisi
pameran buku, akan
sulit menjalankan rumah
ini tanpa bantuan Damini.
Dia membayarku lebih
banyak karena dia mencintaiku.
Dia memberi saya gaji yang lebih baik.
Ya Tuhan!
itu mengambil keuntungan darimu.
Saya pernah melakukan perilaku tidak tahu
malu seperti itu ketika saya masih muda.
Ya, Bhushan.
Saya biasa mengedipkan
mata pada anak laki-laki
dan menyuruh mereka
membayar makanan ringannya.
Jangan menatapku.
Saya menantang Anda untuk memelototinya.
Dia memanfaatkanmu.
Dia mencintaiku.
Jadi, saya akan
memanfaatkan cintanya dan
menemukan cara untuk
mendapatkan semuanya kembali.
Tapi, tidak, kamu menamparnya.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Tolong diam!  Silakan!
Tentu!  Hanya itu yang bisa Anda lakukan.
Kamu akan membungkam ibumu
yang tidak bersalah dan menjanda.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Apa kesalahanku?
Apakah memikirkan Anda
dan kesejahteraan Anda salah?
Beri tahu saya.  Bolehkah seorang
istri melihat kehinaan suaminya?
Melihat penghinaannya lebih baik
daripada melihat keluarganya kelaparan.
Apa yang harus saya beri makan
keluarga saya sekarang?  Yang Mulia?
Mohan...
Anda mungkin benar.
- Sekarang, kamu mengerti.
Apa yang telah saya lakukan?
Rp 500.000!
Tidak mungkin kami mengeluarkan
uang sebesar Rp 500.000.
Akhirnya, dia memetik pelajarannya.
Apakah kamu melihat... Apakah kamu melihat itu?
Dia menantangku dan pergi.
Ya.
Dan dia menghadapi kenyataan
begitu dia sampai di rumah.
Jangan pernah berpikir untuk tertawa
sampai kamu membunuh Gungun.
Orang bodoh!
Apa yang akan terjadi, Mohan?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya tidak punya harapan untuk sukses.
Mohan, kita mungkin tidak
akan mendapatkan tendernya.
Lembut, kakiku!
Mohan, harap tenang!
'Kami tidak akan mendapatkan tendernya!'
Saya telah kehilangan pekerjaan saya.
Walaupun aku
dipermalukan, setidaknya
aku mampu menafkahi keluargaku.
Anda tahu kondisi kami.
Sekarang, seluruh keluarga
akan menderita karenamu.
Mohan, apa yang kamu katakan?  Jangan
bicara pada Radha dengan cara seperti ini.
Saya membuat keputusan
yang salah karena kegembiraan.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Sekarang, kita semua akan menanggung
akibatnya atas keputusan salahmu, Radha.
Rahul, tenanglah!
Semuanya, harap tenang!
Mohan, maafkan aku.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.  Saya
tidak tahu mengapa saya mengatakan semua itu.
Mohan... Mohan, tunggu.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Hai!
Apa yang baru saja terjadi?
Mengapa layarnya menjadi kosong?
Apakah kita mendapat
tagihan listrik untuk ini?
Ayo, ibu!
Itu meledak.  Itu sebabnya saya bertanya.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Kini, mereka bahkan tidak
berpikir untuk mengajukan tender.
Ya.
Mereka berkelahi dengan saya.
Namun mereka gagal bahkan
sebelum memulai pertarungan.
Jadi, kamu menamparku tanpa alasan.
Tujuan kami tercapai
tanpa membunuh Gungun.
Bodoh!
Gungun harus mati.
Radha dan Mohan hanya
akan hancur jika Gungun mati.
Hari ini, mereka
bertengkar karena Gungun.
Jika Gungun mati,
mereka akan berantakan.
Jadi, di satu sisi,
Saya akan mengajukan tender
di pameran buku internasional,
dan di sisi lain, kami akan
merencanakan kematian Gungun.
Apa pun yang terjadi, Gungun harus mati.
Sebuah boneka telah
hancur karena Damini.
Radha...
Bagaimana Anda mengetahui tentang boneka itu?
Nah, Ketki...
'Kamu bahkan tidak punya Rs 500'
'untuk obat ibumu.'
'Seluruh keluargamu tidur
di lantai kamar yang sama.'
'Bagaimana dia mengetahui
setiap detail kecil tentang rumahku?'
'Mohan, kakakmu membencimu.'
“Dia selalu menimbulkan
masalah di rumah.”
'Dia selalu menghinamu.'
'Apakah kamu pikir kamu bisa mengaturnya'
'Rs 500.000 dan mengatur
segalanya dalam situasi ini?'
Damini tahu segalanya
tentang rumah ini.
Jadi, saya bertanya-tanya bagaimana
dia mengetahui semua hal itu.
'Siapa yang memberimu boneka cantik ini?'
'Penjual mainan yang sama yang
telah memberimu mainan sejak kecil.'
'Siapa?
- Dia bahkan tidak mengambil uang dariku.'
'Dia memberikannya kepadaku secara gratis.'
Jadi, pelajaran apa yang
kita dapat dari kasus hari ini?
Jika seseorang memberi kita
sesuatu secara cuma-cuma,
maka pasti ada sesuatu
yang salah dengannya.
Detektif Radha
mengetahui segalanya.  Benar?
Radha, mungkinkah
Damini mengetahui
bahwa kita mengetahui
tentang boneka ini?
Ya.
Ibu, menurutku dia tidak tahu.
Semua ini baik-baik saja, Radha.
Bagaimana kita akan mengatur Rs 500.000?
Mohan, aku sudah mengaturnya juga.
Apa?
Dari detektif menjadi perampok?
-Mohan!
Bu, dia...
- Mohan.
Radha benar.
Atas karunia Tuhan
Krishna, Radha sangat cerdas.
Sayang, ambillah ini.
Ini adalah kertas properti kami.
Apa?
Tidak. Apa yang kamu katakan?
- Menggadaikan rumah
dan meminjam sejumlah uang.
Bu... Tidak, Radha.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Mohan, kita tidak bisa melakukan itu.
Tentu saja, ibu.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Ini rumahmu, nenek.
Ini milikmu.
Itulah mengapa penting bagi kami
untuk memenangkan kompetisi ini.
Kami telah menggunakan seluruh kekuatan kami, Mohan.
Jadi, ini adalah situasi hidup atau mati.
Mohan...
Apapun yang kita miliki adalah milik Radha.
Dan saat ini, apapun yang
menjadi milik Radha adalah milikmu.
Radha membuat keputusan yang tepat.
Karena dia mempercayaimu sepenuhnya.
Ambillah.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Anda tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada rumah ini.
Apapun yang terjadi, aku...
Saya...
- Kami akan memenangkan kompetisi.
"Radha Mohan..."
Damini sudah selesai.
Sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Setelah kami mendapatkan
tender untuk berpartisipasi dalam
pameran buku ini, kami akan
merayakan kemenangan kami,
Kekalahan Radha dan Mohan,
dan kematian Gungun.
Tapi tidak di sini.  Di Maladewa.
Saya akan pergi ke sana dan
menikmati kemenangan saya.
Ayo pergi.
- Selamat pagi, Nona Damini!
Selamat pagi, Tuan Malhotra!
Ayo pergi dan selesaikan
formalitas tendernya.
Tapi pertama-tama, izinkan saya
menyelesaikan dokumen Radha dan Mohan.
Mereka tidak akan mampu
mengatur Rs 500.000.
Mereka miskin sekarang.
Miskin!
Siapa yang miskin?
Kami telah menyerahkan Rs 500.000.
Sebelum kamu.
Apa?
Bagaimana Anda mengatur begitu banyak uang?
Bukankah kemarin Anda
mengatakan bahwa Anda tidak dalam
posisi untuk mengatur atau
menyerahkan uang sebanyak itu?
Jadi, bagaimana kamu
mengaturnya begitu cepat?
Tunggu!
Bagaimana Anda tahu
bahwa kita stres karena uang?
Karena semua itu
terjadi di rumahku.
Sebenarnya...
- Akan kuberitahu padamu, Mohan.
"Radhe, Radhe..."
“Ambillah wujudmu yang perkasa, O Radhe.”
Bukankah selama ini kamu
mengawasi keluargaku?
"Radhe, Radhe..."
“Ambillah wujudmu yang perkasa, O Radhe.”
'Itulah boneka yang
Gungun ceritakan padaku.'
"Aku merasa ada sesuatu
yang salah dengan hal itu."
Damini, kamu terlalu banyak
bicara saat sedang bersemangat.
Dan saat berbicara, Anda tidak menyadarinya
bahwa Anda mengekspos diri Anda sendiri.
'Seluruh keluargamu tidur
di lantai kamar yang sama.'
"Radhe, Radhe..."
'Dan kemarin, kamu berkelahi
seperti kucing dan anjing.'
'Apakah saya benar?'
Apakah kamu tidak terkejut?
Sekarang, persiapkan diri Anda untuk
menghadapi banyak guncangan seperti itu.
Festival Navratri
dimulai, Damini.
Sebelum membunuh Rahwana,
Tuan Rama memuja Dewi.
Kali ini aku akan membawa
pulang idola Dewi Durga
dan bersumpah untuk mengakhiri kekejamanmu.
"Radhe..."